🧢 ЕЖЕДНЕВНЫЙ РОЗЫГРЫШ КЕПОК РАЗУМБОЙ!

Каждый вечер в 21:00 мы разыгрываем фирменные кепки Разумбой - и сегодня не исключение!

🎲 Победителей определяет Рандомбой - абсолютно честный случайный выбор среди всех участников.

👉 Нажми «Участвую» - и у тебя есть шанс выиграть кепку!

🎁 Приз вручается лично на ближайшей игре Razumboy: стреляй и пой!

📱 Кстати, именно на играх Razumboy: Стреляй и пой у вас есть возможность выиграть крутой супер-приз от нашего партнёра - компании <a href="https://inrent.uz/">INRENT</a>: iPhone 17 Pro Max!

Удача любит смелых. Участвуй - шансов больше! 🔥